Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале, на корм оставшимся без попечения кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.

В Фонде QRKot может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.

Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out: все пожертвования идут в проект, открытый раньше других; когда этот проект набирает необходимую сумму и закрывается — пожертвования начинают поступать в следующий проект.

Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.


Перед запуском необходимо склонировать проект:
```
HTTPS:
git clone https://github.com/trtobeha/cat_charity_fund.git
```
```
SSH:
git clone git@github.com:trtobeha/cat_charity_fund.git
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:
```
python3 -m venv venv
```
```
Linux:
source venv/bin/activate
```
```
Windows:
source venv/Scripts/activate
```

И установить зависимости из файла requirements.txt:
```
python3 -m pip install --upgrade pip
```
```
pip install -r requirements.txt
```

Создать базу данных и выполнить миграции:
```
alembic upgrade head
```

Запустить проект можно командой:
```
uvicorn app.main:app --reload
```

Проект доступен по адресу http://localhost:8000/

Посмотреть документацию API можно по адресам:
  - Swagger: http://localhost:8000/docs
  - ReDoc: http://localhost:8000/redoc
